هذه السلسلة لأغراض الترفيه فقط.
جميع الشخصيات والسلوكيات
والمواقع والوكالات والمهن،
والأحداث خيالية تمامًا.
لا يهدف أي شيء في المسلسل إلى تشجيع
أو تعزيز أي أفعال في الحياة الواقعية.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم ♫
♫ معرفة أننا لا يمكن أن نلتقي أبدًا ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية
تنتظر معجزة ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم
تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك
ولا أحد غيرك ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا نحب ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا
ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا معًا ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫
[عاشق حورية البحر - نافا فقط]
لقد كنت أتابعك لمدة شهر تقريبًا.
[سابقًا]
لماذا لا تتقرب مني؟
هل استسلمت بالفعل؟
لن أتخلى عنك بسهولة.
ماذا عنك؟ هل تؤمن بحوريات البحر؟
أفعل.
وأنا أعتقد أيضا...
أن حوريات البحر
والبشر لا يمكن أن يتعايشوا أبدًا.
تناول مشروبًا معي.
ولكنني لا أزال على مدار الساعة.
إذا طلب منك العميل أن تشرب، تشرب.
لم تخبرني أنك قادم.
كنت أحاول أن أفاجئك.
وانتهى بي الأمر بالحصول على مفاجأة خاصة بي.
السبب الحقيقي لزيارتي هو التحدث معك
شخصيًا عن علاقتنا.
- أعتقد--
دعنا ننفصل.
لقد رأيت التصميم الذي كنت ترسمه.
لقد قمت بتصميمه خصيصًا لك.
نافا، دعني أضعه لك.
أين كنت؟
حيث أذهب هو--
لقد تبعت السيارة التي كنت أنت وفراباي فيها.
ماذا قلت؟
هذه سيارة فرافاي.
هل تدرك
هذا ما فعلته للتو
هو انتهاك كامل لخصوصيتي؟
هل يمكنك أن تخبرني فقط؟
فقط أخبرني أنك تشعر بشيء تجاهي أيضًا.
أوه، فوريتش.
أنت مستيقظ.
لقد أعددتُ لك عصيدة ساخنة،
ستُساعدك على تجنّب صداع الكحول.
إذا لم تكن جائعًا بعد،
سأحضر لك بعض الملابس لترتديها.
لا بأس.
أعتقد أنني تركت بعضًا منها في السيارة.
هل هناك شيء على وجهي؟
كنت أفكر فقط في الليلة الماضية.
سأذهب لأحضر لك بعض الملابس لترتديها.
♫ في الحب ♫
♫ فوضوي ♫
♫ عالمي ♫
♫عالمنا الجديد معًا ♫
♫ معًا ♫
♫ خط مرسوم تحت حب ممنوع ♫
العصيدة جيدة حقا.
هذا يكفي.
شكرا على الإفطار.
ولليلة الماضية أيضا.
تطهير.
هذا ليس مضحكا.
لقد كنت تتهرب مني طوال الصباح.
أنا متشوق للحديث عنا.
أنا أعرف.
ولكن ليس الآن.
حسنا إذن.
نراكم هذا المساء.
اسم.
تطهير.
ماذا تفعل مع نافا في وقت مبكر؟
- الليلة الماضية، أنا--
- كانت هناك مشكلة صغيرة في البار الليلة الماضية.
إنه هنا للتحدث عن هذا الأمر.
في هذا الوقت المبكر؟
هل لم تستطع الانتظار حتى يأتي نافا إلى البار؟
أنا غير صبور.
مهما كنت أفكر
أو الشعور،
أريد أن أتحدث عن ذلك.
أنا لا أحب ترك الأشياء معلقة.
ماذا عنك؟
لماذا أنت هنا مبكرا؟
إنها مسألة شخصية.
لا يحتاج شخص غريب مثلك إلى معرفة ذلك.
حسنا إذن،
سأعتني بالأمور
في البار هذا المساء.
تمام.
نراكم هذا المساء.
نافا، والدي يريد رؤيتك.
دعونا نتناول الغداء معًا.
بالتأكيد.
- هل أنت مستعد؟
- نعم، أنا مستعد.
- جائع؟
- نعم.
دعنا نذهب.
[مطعم]
لماذا أنت هنا مبكرا؟
إنها مسألة شخصية.
لا يحتاج شخص غريب مثلك إلى معرفة ذلك.
هذا أمر مزعج للغاية.
مرحباً، فو.
ماذا هناك يا ثان؟ أنا أقود السيارة.
أنا عند رصيف جزيرة كين الآن.
هاه؟
ماذا بحق الجحيم؟ هل أنت في الجزيرة بالفعل؟
تعالوا التقطونا.
يو هنا معي أيضا.
ما هذا؟
نوع من المفاجأة؟
أم أن أبي أرسلك لتجعلني أعود إلى العمل؟
لا تبالغ في مدح نفسك.
نحن هنا فقط لرحلة قصيرة. هذا كل شيء.
ماذا لو كنت مشغولاً؟ ماذا ستفعل؟
لا يهمني يا أخي الكبير.
إخوتك الصغار ينتظرون عند الرصيف،
لذا اتصل بي عندما تصل إلى هنا.
وداعا وداعا!
لقد حاصرني تماما.
هل مازلت تعاني من دوار البحر يا ثان؟
لقد شعرت بتحسن قليلًا عندما نزلت من القارب،
لكن الآن عاد الصداع مرة أخرى.
هل انتهيت من التقاط الصور؟
- نعم.
- هل تريد التقاط المزيد من الصور؟
أستطيع أن آخذ بعضًا لك.
لا، لا بأس. عليك أن ترتاح.
على ما يرام.
- سأرتاح إذن.
- مممم.
مريح.
هل أنت مصاب بدوار البحر فعلا؟
تبدو مشبوهًا.
أنا حقاً أشعر بدوار البحر. لا أستطيع التحمل بعد الآن.
مهلا، ليس بعد.
من المحتمل أن يستغرق الأمر بعض الوقت قبل وصول فو إلى هنا.
لقد طلبت منك أن تتصل به بالأمس.
من يدري ربما يتسلل
إلى منزل فتاة في جزيرة ما،
لهذا السبب تأخر.
منذ متى تعرف كل هذا
عن حياتي الخاصة يا ثان؟
مرحباً، فو.
لقد خدعوك حتى أتيت، أليس كذلك، يو؟
خدعة؟ هيا.
- لم أخدع أحدًا في حياتي أبدًا.
- مممم.
شيئ من هذا القبيل.
لكن لا تقلق،
لقد أحضرت الكثير من العمل للقيام به أيضًا.
هل نسيت شيئا؟
لم أعد مرتبطًا بالشركة.
إذا ورثت أقل، فلا تتذمر بشأن ذلك.
يا إلهي.
على أية حال، يو، إذا كنت تحب البحر،
أنا أقول لك،
العمل على الشاطئ في هذه الجزيرة...
الجنة المطلقة!
أرى.
الأمواج قوية هذه الأيام.
هل أصبت بدوار البحر؟
لا على الإطلاق، فو.
مهلا، الشخص الذي يعاني من دوار البحر موجود هنا.
يمكنك رؤية ذلك من المريخ.
ألا تسألني؟
دعنا نذهب.
سأوصلك إلى فندقك.
- بالتأكيد، فو.
- خذ حقيبتك، سأحملها.
مهلا! أنا أخوك الصغير الحقيقي!
هل أحتاج إلى ارتداء علامة حول رقبتي
لتذكيرك؟
يا إلهي.
انا قادم أيضا!
انتظر.
نوى،
هل الطعام لا يعجبك اليوم؟
أنا لست جائعًا اليوم.
هل يجب عليك العودة إلى العمل في البار؟
نعم.
هل كل شيء يسير بسلاسة؟
نعم، لقد كانت الأعمال مزدحمة جدًا في الآونة الأخيرة.
سيكون الأمر أفضل لو لم يزعج أحد نافا.
هل هناك من يضايقه؟
من هذا؟
اممم...حسنا...
الشريك التجاري لـ Phana، Phurich.
لقد جاء للتو من بانكوك.
إنه يلاحق نافا بلا توقف.
يبدو أنه يحب نافا حقًا.
ولكن لا تقلق يا أبي.
لقد أخبرت نافا بالفعل أنه لا يوجد إنسان يحبنا حقًا على الإطلاق.
البشر ينظرون إلينا كوحوش فقط
أو الشياطين.
هناك فرق كبير بيننا وبين البشر.
أفضل عدم التدخل في شؤونك الشخصية،
لكن فرابهاي كان على حق في كل شيء.
لا تنسى أبدًا ما فعله البشر بنا منذ عشرين عامًا.
نعم.
حتى لو تعاملنا مع صيادي حوريات البحر،
لم يتم الانتهاء منها بعد.
أنت تعلم أن البشر جشعون.
إذا حدث أي شيء، أخبر فرافاي.
نعم عمي.
مهلا، نافا،
أنا آسف لإثارة موضوع فوريتش أثناء الغداء.
لقد قلت ذلك فقط
لأنني أشعر بالقلق عليك حقًا.
اعتقدت أنه إذا قال والدي شيئًا،
سيجعلك تتوقف وتفكر قليلاً.
أفهم.
أنا لست منزعجا على الإطلاق.
من فضلك لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق علي.
نافا، أنا لست قلقا.
انا اهتم.
هذا مختلف.
شكرًا لك.
أنا أثق بك، نافا.
هيا لنذهب.
تمام.
بينغ، أين الجميع؟
العمة سون، ماري، تيمي، ليك،
ومايك في الخلف.
وأما بالنسبة لفوريتش وفانا،
فإنهما لم يأتيا بعد.
آسف لقد تم إيقافي
لقد وصلت هنا متأخرًا.
هل كنت تفتقدني؟
لقد كنا منفصلين لفترة قصيرة فقط.
معذرةً، سأذهب لأطمئن على عمتي سون
والآخرين في الخلف.
ماذا يحدث معه؟
انا لست متأكدا
لكنّه بدا كئيباً نوعاً ما أيضاً.
- ماذا عن فانا؟
- لم يأتي بعد.
بحق الجحيم؟
قال أنه سيأتي مبكرًا،
لكنه لا يجيب على هاتفه.
هل يمكنك التحقق منه في مكانه؟
أخبرني إذا وجدت أي شيء.
- فهمت.
- شكرا.
مرحباً؟ هل يوجد أحد بالمنزل؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
- ما هو؟
- اه...
لم يتمكن فوريتش من الوصول إليك،
لذلك طلب مني أن أطمئن عليك.
نعم، آسف.
يبدو أنني أغلقت هاتفي.
اعذرني.
أنت تحترق.
إنه بخير.
سأكون بخير بعد بعض الراحة.
هل تناولت أي دواء حتى الآن؟
لا.
سأتصل بفوريتش لأخبره
أنك لست على ما يرام.
من فضلك اذهب لتأخذ قسطا من الراحة في غرفتك.
سأذهب لأحضر لك بعض الطعام والدواء.
إنه بخير.
نعم، فوريتش.
فانا في المنزل، وهو مصاب بالحمى.
ولا أحد في المنزل.
نعم، حسنًا، سيدي.
لقد طلب مني أن أعتني بك هنا.
اتصل به وأخبره أنني بخير بمفردي.
لا تكن عنيدًا.
هيا، دعنا ندخل إلى الداخل.
الفراولة هنا، السيد فوريتش.
يتم تسليمها إليك مباشرة
مع خدمة صادقة.
لذيذ جداً!
يرى؟
مع هذه الخدمة الجيدة، هل تريد مني أن أعطيك زيادة؟
لم أفكر في هذا الأمر،
ولكن منذ أن طرحته،
سوف أكون سعيدا بقبول ذلك.
إذا لم يكن ذلك كافيًا، فقط أخبرني.
لا يزال لدى العمة سون الكثير.
- شكرا.
- لا مشكلة.
يا صديقي!
يا!
لقد وصلت إلى هنا فعلا.
اعتقدت أنك لن تكون هنا.
وإذا لم أكن هنا، أين سأكون؟
عند عودتك إلى بانكوك، عندما لا تكون في العمل،
إذا كنت تقضي وقتًا مع فتاة من المجتمع الراقي، فقد ينتهي بك الأمر إلى إيذائها.
-
- أوه يا إلهي!
إن قول مثل هذه الأشياء يدمر سمعتي.
حسنًا، يا رفاق، هؤلاء إخوتي.
مرحبًا.
هذا هو فوثان، وهذا هو وينيو.
- مرحباً.
- هذه ماري وليك.
- إنهم يعملون هنا.
- مرحبا.
مرحبًا.
وهذا هو نافا،
نادلنا.
لا تتردد في طلب أي مشروب تريد شربه.
هل هما إخوتك الحقيقيون؟
نعم،
فوثان هو أخي البيولوجي.
لقد تبنى والدي يو عندما كان صغيراً.
ولكن بصراحة، أنا أحب يو
أكثر من أخي.
واو، بجدية، فو؟
- واو!
- يا إلهي، لا تقاتلوا يا رفاق.
عذرا، يجب أن أقول هذا.
إن أخوك الأصغر سنا
كلاهما يتمتعان بمظهر جيد حقًا.
هل لا يزال هناك أي شخص عازب؟
حسنًا، سريري فارغ،
وأود أن أجد شخصًا أحتضنه.
عذرا ولكن هذا لن يحدث.
هذين الاثنين يرون بعضهما البعض.
يا إلهي!
مهلا! أنت سخيف!
أوه، لا تكن خجولًا!
أنتم مثاليين لبعضكما البعض.
أنا لا أتنافس حتى، وخسرت قبل أن أبدأ!
مسكين أنا.
حسنًا، استمتعوا.
أخبرني عندما تنفصل.
- انتظرني أيها الخاسر!
- تعال!
إذن، أين فانا؟
إنه لن يأتي اليوم. إنه مريض.
لا يمكن، الرئيس مريض.
يا فو، أرني المكان. المكان جميل.
بالتأكيد.
يو،
هل انت قادم أيضا؟
لا، أنا بخير. تفضلا.
سأحضر مشروبًا.
دعنا نذهب.
تمام.
يمكنك أن تأكله.
سأعود حالا.
- هيا.
- أراك لاحقًا.
- دعنا نذهب.
من ما سمعته عن نافا،
أنت حقا حصلت على الأمر سيئا، أليس كذلك؟
ماذا حدث للرجل اللعوب الذي أعرفه؟ همم؟
لا أعرف.
كلما تعرفت عليه أكثر،
كلما أردت أن أكون جدية معه.
لا تخبرني
هل ستطلب منه الخروج؟
يا إلهي هل أنت تمزح معي؟
أنا جادة.
وسوف افعل ذلك.
أنا فقط أنتظر اللحظة المناسبة.
ولكن مما رأيته في وقت سابق،
نافا لطيف حقا.
فقط اطلب منه الخروج بالفعل.
إذن كيف حالك؟
بينك وبين يو؟
بقدر ما أستطيع أن أقول،
لم يكن هناك أي تقدم.
لقد حاولت أن أجد اللحظة المناسبة
للتحدث معه عدة مرات،
ولكنه يظل يتجنبني.
لقد أحضرته إلى الجزيرة
نأمل أن نحصل على بعض الوقت للتحدث.
لا عجب أن يو يفكر بهذه الطريقة،
إنه يحترم والدنا حقًا.
إذا فكر في اتخاذ خطوات
أخرى معك،
كان يشعر وكأنه
سيشعر وكأنه يظلم أحد المحسنين.
ولكنني شخصيتي الخاصة، أليس كذلك؟
سواء كان يو يحبني أم لا،
ليس له علاقة بوالدنا.
لقد حصلت على هذا، ثان.
ينبغي عليك أن تأخذ بنصيحتك أيضًا.
لقد حصلت على هذا.
أذهب خلفها.
هل تحتاجين إلى أي شيء يا فانا؟
أوه... هل يمكنني...
لا شئ.
كان هناك بعوضة على رأسك،
قمتُ بإبعادها.
شكرًا لك.
كيف تشعر؟
هل انخفضت حرارتك؟
أنا أتحسن.
ماذا عنك؟
لقد كنت هنا تراقبني منذ الظهر.
أنا بخير.
لا أحب ترك المرضى بمفردهم.
اسمح لي أن أبقيك في صحبتي الليلة.
أنت عنيد.
حسنًا، لن أوقفك.
هناك.
اللحاف والوسادة في الخزانة.
يمكنك استخدامها حتى لا يؤلم ظهرك.
حسنًا؟
أم تريد أن تنام على السرير معي؟
هاه؟
لا شئ.
لقد كنت أثرثر فقط.
اذهب للنوم على الأرض.
لا أريدك أن تصاب بحمى.
واو، دانييل، لغتك التايلاندية جيدة جدًا.
أنا معجب.
لقد درست اللغة التايلاندية لسنوات،
ولكنني أحب العبث مع الناس من أجل المتعة.
هل يمكنك التحدث بأية لغة أخرى؟
فقط التايلندية والانجليزية.
لدي شيء تجاه الشعب التايلاندي،
وخاصة تلك اللطيفة مثلك.
حتى لو مدحتني هكذا،
لا تتوقع إعادة تعبئة مجانية.
لا يوجد شيء اسمه هدية مجانية، أليس كذلك؟
يتمسك.
لقد دفعت الكثير مقابل هذه المشروبات،
أستحق شيئا إضافيا.
عذرا سيدي.
المشروبات التي حصلت عليها لا تأتي مع أي عروض ترويجية.
ثم فقط أخبرني،
كم ثمن؟
ما العدد؟
يا لها من إجابة بريئة!
حسنًا.
ماذا لو أردت منك البقاء معي الليلة،
كم سوف تتقاضى؟
أعتقد أنك حصلت على فكرة خاطئة.
لا يوجد شيء خاطئ.
لكل شيء ثمن.
أنت تفعل ذلك أيضا.
فقط أخبرني
وسوف ادفع.
هل تعتقد أنك تستطيع شرائي بالمال؟
أعتقد أنك أساءت فهم شيء ما.
مُطْلَقاً.
مع كل الاحترام الواجب،
لن تقوم بهذه الوظيفة
لو لم يكن المال مهمًا.
وبالإضافة إلى ذلك،
أعتقد أنك لن تكون أحمقًا بما يكفي
لرفض عرضي.
أنت الأحمق.
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على أن تناديني أحمق؟
هل تعرف من أنا؟
لا تعبث معه.
من أنت بحق الجحيم؟
إذا لم تصمت، سأقتلك.
جربني إذن.
اخرج من حانتي.
نوى،
هل انت بخير؟
هنا، بعض القهوة الساخنة.
هل تريد شيئا آخر؟ سأحضره لك.
لا، إنه بخير.
لا تقلق، أنا بخير.
كيف لا أشعر بالقلق، هاه؟
أتعامل مع العملاء بهذه الطريقة طوال الوقت.
لقد اعتدت على ذلك.
إذا واجهت عملاء مثل هذا مرة أخرى،
ابتعد عنهم، حسنًا؟
استلمت هذا.
ولكن يجب عليك العودة الآن، لقد أصبح الوقت متأخرًا.
هل تطردني؟
لا،
لا أريدك أن تقود سيارتك إلى المنزل في وقت متأخر.
لدي شيء
أريد التحدث معك عنه.
ما هذا؟
بعد ما حدث اليوم،
لقد أدركت أنني
أريد حقًا الاعتناء بك.
من فضلك كن صديقي.
تمام.
ربما أنا أستعجلك.
ربما تحتاج إلى بعض الوقت.
بوريتش،
أظن...
من الأفضل أن ننهي الأمور هنا.
- لا أريدك أن تنتظر أو تحصل على آمالك--
- لا تقل المزيد.
في الواقع، لقد كان يومًا صعبًا بالنسبة لك.
ينبغي عليك الراحة.
سأذهب.
على ما يرام.
لا تنسى أبدًا ما فعله البشر بنا منذ عشرين عامًا.
بعد ما حدث اليوم،
لقد أدركت أنني
أريد حقًا الاعتناء بك.
من فضلك كن صديقي.
لقد أخبرت نافا بالفعل أنه لا يوجد إنسان يحبنا حقًا على الإطلاق.
البشر ينظرون إلينا كوحوش فقط
أو الشياطين.
هناك فرق كبير بيننا وبين البشر.
كما تعلمون، البشر وحوريات البحر...
نحن لسنا مختلفين عن بعضنا البعض.
نحن جميعا لدينا مشاعر، ولدينا جميعا قلوب.
إذا استطاعت قلوبنا أن تتواصل مع بعضها البعض،
ثم حتى الحب الذي يبدو مستحيلا
يمكن أن يصبح ذلك ممكنا.
أنا مرتبكة حقًا يا أمي.
فو، ما هي الخطوة التالية التي يجب أن أقوم بها؟
تعال، ساعدني.
لو سمحت.
قليلا، أليس كذلك؟
قم بهذه الخطوة، وسوف آخذ قطعتك.
ما الأمر معك؟ أين ذهب تركيزك؟
ثم فكر بنفسك.
تستمر في طلب المساعدة من فو.
لقد خدمك بشكل صحيح.
لقد كنت مريضا لثانية واحدة،
وقد طلبت منه بالفعل أن يكون صديقك.
لقد حذرتك مرات عديدة.
نافا يلعب حقا دور الصعب الحصول عليه.
لقد كان فو يلاحقه طوال الأسبوع،
ولكنه لا يتزحزح على الإطلاق.
فو، أعتقد أنه يجب عليك الاستسلام.
إذا كنت تريد حقًا مواعدة شخص ما، فابحث عن شخص آخر.
لقد تم التخلي عنك للتو.
أنت لست في وضع يسمح لك بتقديم النصيحة.
أوه، عداد.
- لقد أسكت هذا الرئيس تمامًا!
- أيها الوغد الصغير.
نوى،
سمعت أنك أخبرت بينج أنك تتوق إلى كعكة
من متجرك المفضل.
كنت في المدينة هذا الصباح،
لذلك اشتريت لك واحدة.
إنه في الثلاجة.
شكرًا لك،
ولكن ليس عليك أن تفعل ذلك في المرة القادمة.
يعطي،
سأتحقق من المخزون الموجود في الخلف
وأحضر لك القائمة المحدثة.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أنظر إليك، كل الكآبة.
تعال واجلس هنا.
- هيا، استمر.
- أنا أستطيع المشي بنفسي.
اتركه.
انتظر، مهلا،
أين قطعتي؟
لقد التقطتها في وقت سابق،
قبل أن تقف مباشرة.
اسم.
هل هناك شيء خاطئ؟
لماذا فعلت هذا؟
يفعل؟
ماذا فعلت؟
لقد كنت تتجنبني طوال الأسبوع.
يتصرف ببرودة شديدة.
أنت تعاملني وكأنني لا شيء.
لم تأت لتتحدث معي عن العمل.
إذن ما هو هذا الموضوع؟
أعتقد أنني أوضحت نفسي.
أعتقد أنه من الأفضل أن ننهي الأمور هنا.
دعني أسألك شيئا.
هل تريد حقا أن تنتهي الأمور بيننا بهذه الطريقة؟
إذا كان ما أنت على وشك قوله ليس صحيحا،
إذن لا تقل ذلك.
أنا أعرف بالفعل كيف تشعر حقًا،
وأنا لا أستسلم بسهولة.
أوه، فوريتش؟
قال فانا يجب أن أخبرك
إنه يأخذ فوثان
إلى حفلة صديق الليلة،
وأنت قادم أيضًا.
أخبره أنني لن أذهب.
سأبقى لمشاهدة البار.
ثم عليك أن تخبره بنفسك.
قال أنه يجب عليك أن تأتي.
بالمناسبة، أنت وفوريتش
ليس لديكم أي مشاكل، أليس كذلك؟
انسى ذلك.
لا شئ.
أوه، نافا، اعتقدت أنك قد ذهبت إلى المنزل بالفعل.
كنت بحاجة فقط إلى توضيح القليل من العمل.
هل ذهب الجميع بالفعل؟
نعم.
العودة إلى المنزل بأمان.
و انت ايضا. اعتني بنفسك.
مرحباً عزيزتي.
تذكرنى؟
دانيال!
ماذا تفعل؟
- تعال هنا!
- لا!
إتركها! لا تفعل!
لا!
أولاً،
أنا فقط أحصل على الانتقام
لما فعلته بي.
وثانيا،
عندما أريد شيئًا، أحصل عليه.
إنه بهذه البساطة.
هكذا تعمل الأمور.
يا!
- من الجحيم؟
- ماذا الجحيم الذي تفعله؟
أوه، واو!
مهلا، أيها الصبي الجميل.
نلتقي مرة أخرى.
يا إلهي. أحمق عديم الفائدة!
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
ابقى بعيدًا عن نافا.
وماذا في ذلك؟
افعل شيئا حيال ذلك.
سهل يا رجل.
دعونا نتحدث عن هذا بهدوء.
يا!
في المرة القادمة، لن أخطئ.
لا داعي لأن تخبرني.
حسنا، جيد.
تمام.
يا!
يا إلهي، لقد ركلته بقوة.
مهلا، دعنا نذهب!
هذا لم ينتهي بعد!
اسم.
تعال!
نافا، هل تستطيعين سماعي؟
تطهير.
كن حذرا.
على ما يرام.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لماذا انا هنا؟
ألا تتذكر شيئا؟
أتذكر أن دانيال كان يحاول أن يأخذني بعيدًا.
وضرب رأسي بالأرض.
ثم سمعت صوتك.
لحسن الحظ، عدت إلى البار لأخذ أغراضي، والتقيت بك.
هل انقذتني؟
شكرًا لك.
لا تذكرها.
أنا سعيد لأنك بأمان.
كنت سأأخذك إلى المنزل،
لكنني كنت خائفة من أن يتبعوني، لذلك أحضرتك إلى مكاني أولاً.
لقد قمت بتنظيف جروحك قليلا.
ماذا عنهم؟
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
سيتم القبض على هؤلاء الرجال قريبا.
لا تقلق كثيرا.
خذها ببساطة.
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
هل تريد الاستحمام؟
إذا لم تتمكن من إدارة الأمر، فيمكنني مساعدتك في غسل الأطباق.
لا بأس، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
سأذهب لأحضر لك منشفة.
ألم تقل للتو أنك بخير؟
مجرد خدش.
دعني انظفه لك.
هل يؤلمني كثيرا؟
ليس حقيقيًا.
ليس حقا، أليس كذلك؟
هل أنت تمزح معي؟
منتهي.
هل هناك شيء خاطئ؟
هل تعلم كم كنت خائفة؟
اعتقدت أنني سأخسرك.
أنا بأمان لأنك أنقذتني.
أعلم أنني سألتك من قبل.
ولكن دعني أسأل مرة أخرى.
دعني أكون الشخص الذي يعتني بك، نافا.
لا أعرف ما الذي تخاف منه
أو ما تخفيه،
لكن في كل مرة أراك، أريد فقط أن أكون بجانبك.
ليس من الضروري أن تكون مثاليًا.
فقط كن نفسك.
هذا كل ما يلزمني لأحبك.
هل ستكون صديقي؟
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا نحب ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا
ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ في الحب ♫
♫ فوضوي ♫
♫ عالمي ♫
♫عالمنا الجديد معًا ♫
♫ معًا ♫
♫ يهم على الإطلاق ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
فانا، ما أخبارك أنت وبينج؟
[الحلقة القادمة]
يبدو أنك مهتم به كثيرًا.
أنا لا أعرف حتى، يا رجل.
بصراحة، أنا مرتبك بنفسي.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
ومن ثم نشأنا معًا.
هل تعتقد حقًا أن
أبي سيقبل هذا الأمر لو علم به؟
هل لديك وشم؟
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق علي.
من الآن فصاعدا، إذا حدث لك أي شيء، أخبرني على الفور، حسنًا؟
لقد رأيت للتو حورية بحر أخرى تسبح بهذه الطريقة.
نتابع ونشوف؟
أريد أعرف مين.
هل هناك أي شيء تريد أن تخبرني به؟
كنت خائفة من أنهم كانوا مع صيادي حوريات البحر.
لذلك تعاملت معهم.
ابتعد.
♫ السماء التي تبدو بعيدة جدًا ♫
♫والبحر الذي يبدو واسعاً جداً ♫
♫ أنا فقط أشاهد الأمواج طوال اليوم
وأعلم أننا لن نلتقي أبدًا ♫
♫ قلوبنا التي تنبض كقلب واحد ♫
♫ ولكن العالم لن يستمع أبدًا ♫
♫نحن مجرد خطوط متوازية
تنتظر معجزة ♫
♫ على الرغم من أن قواعد هذا العالم
تمنعنا من أن نكون واحدًا ♫
♫ هذا الحب يتعلق بي وبك
ولا أحد غيرك ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا نحب ♫
♫ لا داعي أن نخبر أحدًا
ونجعل الأمر فوضويًا ♫
♫ دعك تكون عالمي ♫
♫ دعونا نعيش في عالمنا الجديد معًا ♫
♫ ليس علينا أن نخبر العالم
بأننا معًا ♫
♫ لأن لا شيء من هذا يهم على الإطلاق ♫
♫ ما دامت قلوبنا واحدة ♫
♫ ما دمت معي ♫
♫ ما دمنا نحب بعضنا البعض ♫
♫ ليس علينا أن نخبر أحداً ♫